这是一名家庭软件专家的生命中的一天
斯坦利是个早起的人，他每天早上6:00左右起床
我是去做股票的，所以你可以在市场出现之前研究一下上涨
领先于他的游戏，因此市场在太平洋标准时间上午6:30开市，因此
6:15现在，我正计划访问一些新闻网站，以了解
看市场，所以告诉我您是如何开始做股票的，所以我开始涉足股票
大约四个月前，我一直想把我的收入放在某个地方
而不是像储蓄账户那样，真实的情况与股票相伴
赚一百万美元哇，你看起来会赚吗
今天的钱我可能还不知道你今天会赔钱是的，那你呢
通常在早上，我通常吃煎饼，或者我吃一些面包，
一些鸡蛋[音乐]
好吧，让我们尝试做这件事
现在我们完成了，您将获得美味的早餐
美味与否值得商de，但我们要去上班了
好的，让我们走吧，今天，欢迎来到我的中心，因为我说我会
发布代码审查，所以今天我必须完成所有测试的编写
然后发布代码审查，以便团队的其他成员可以揭示所有内容
对，当种马在早上做一些工作时，我要去看看
周围的社区，看看他们在当前环境中的表现如何
戴上口罩保护自己的情况人们现在肯定正在服用
情况更严重的是，戴口罩的人比以前更多
到达了斯坦·李（Stan Lee）住所附近的购物中心，我注意到的第一件事是
这些商店实际上很多现在都关门了，例如
丰业银行已关闭，他们说这是为了帮助社区使用TD
银行那边也关门了我要去电影院了
聚集的地方，让我们看看他们是否仍然可以打开，所以看起来
电影院确实关闭了，这很有意义，因为那大概就像一个
在最具传染性的地方，杂货店的故事似乎还没有结束
这很好，因为人们在困难时期会需要食物
但我认为商店里所有的干货和包装货都
走了，这是我爱吃的面条，就像很容易消费的面条
包装好的东西更多地用于面条或去了这里，所以我认为人们
肯定会跟踪，所以他们正在为隔离生活做准备
这是洗手液区，所有洗手液都没了
当然没有卫生纸，至少他们最重要的是我的
菠萝包子恢复工作的好时机我刚写完一些测试
我可能会在今天晚些时候进行代码审查，是的，让我们共进午餐
是的，我们走吧，所以你通常在午餐吃什么，很多冷冻的东西，我
有时候我很懒，可以轻松地微波炉，所以我做一些三明治，或者我只是
微波炉里有一些面条，像这样的东西，谢谢
嗯，即使你在一家风扇公司工作，你的薪水显然也很漂亮
高你还在煮每顿饭，告诉我以后要买房子来。
好吧，这为我们节省了一切，您现在所做的一切都有意义
是的，所有的目标都是为了实现您的目标，所以您的午休时间通常是多长时间
会说20到30分钟，所以有时我会休息一下，打桌子
网球理解这是您中的佼佼者，而失败者则必须购买
优胜者在晚餐时喝一杯可以回去工作，是的，可以回去工作了
现在我正在做一个与路线规划和优化有关的项目
所以您需要完成所有工作，然后让您的队友今天进行检查
基本上是的，好吧，我会让你恢复工作，好吧，那有什么建议呢
你有一个试图名气的学生，我会说这有点像
没有任何经验的基础上也很难进入
经验，除非你去一所非常好的学校，否则很难吸引粉丝
公司作为您的第一份工作或第一次实习，所以我认为有一些
良好的在线资源，例如屋顶雪泥，可以帮助您
申请流程通常您没有太多的招聘人员
技术专长，以便他们首先过滤掉学校的申请者，以便
你说如果他们来自一所真正有名望的学校，那么他们更有可能
进入，但如何绕过引荐的屋顶slushie
一个不错的选择，因为您可以与软件工程师在线联系
然后您只需支付20到30美元即可获得推荐
这有点像一个市场，您可以在其中提出问题的请求
要回答或为您推荐，他们还有其他功能
例如履历审查工作面试技巧提供评估
最后是更高级的人的一般职业建议，这是
我认为确实可以帮助您找到工作的东西
点击下面的链接可获得10％的订单折扣，并且可以得到面试机会
而且你从毕业中赚了大约六位数，这是最好的投资
如果您在四个月后将30美元投资到了一只股票，您就可以赚到
像一百千一样，请点击下面的链接，让我们回到工作状态，到26
现在，我要在四分钟内开会，这次会议是关于
嗯，这只是一个混乱，所以它是每天的会议，以更新我们正在研究的内容
任何阻碍我们正在做的事情的事情，团队想要做的事情
谈论那是关于Stan Lee的会议现在很生气
试图在最后一刻穿上外套就打字了，他会做吗
他的会议还剩两分钟，他发表了他的著作
准时审查Stan Lee有点压力
正如我们所看到的，Scrum在一分钟内就完成了，是的，我刚刚发布了，哇
恭喜你，你现在做到了，现在是他开会的时间，所以我现在
在压缩脚本算法上工作，是的，我只是
因此，您如何确定当天的工作已经完成？
就像您在家工作时设定的时间表一样，我尝试遵循设定的时间表
像我在工作中所做的，如果他们保持自己理智的权利，让我们继续磨练，
您在家中工作的感觉如何，我感觉自己的工作效率很高
在这里减少，我会分心，因为有很多
我不知道外面的噪音，这里好像缺少人
我的经理试图召开日常会议，我觉得那真的
对我的情绪和积极性有帮助，所以现在大约是5:30
萨利通常在晚餐前去健身房做快速运动，但自从
目前的情况是体育馆关闭，所以我们必须解决我们的问题
现在有，我们要去附近的公园做一些
在操场上即兴锻炼
[音乐]
吃饭的时间几乎所有的女友都加入我们的晚餐吧，是的，我
等不及要见你的女朋友
你好，你最喜欢斯坦利吗
这不是个人的贝叶斯职位，您最喜欢什么
你的女朋友，她也因为目前的情况而工作，你不知道吗
下令外卖，所以我们今天要保持安全，晚上吃一些流行游戏
[音乐]
因为我们不能去餐馆进行社交疏远，所以我们正在尝试做我们的
部分，我们被命令交付，然后将其带到公园，确保没有
一个人在我们周围，我们正在野餐，这就是为什么我得到我得到
卡利公牛，所以其中一些鲑鱼，虾和蟹非常健康
之所以说实话，我们之所以来到派克峰，是因为
在这里我想打篮球，是每个人日常生活的一部分
狂热的员工晚上7点，通常晚上喜欢篮球
通常喜欢和女友一起看动漫，或者和
是的，其他朋友说的对，因为我们不能去餐馆，我们不能去看电影
我们可能可以在人不多的地方做些什么
保持安全，您现在应该也没事吧，我们要去玩游戏
只是在这里跳舞
如果您正在申请Fang或任何软件工程，请杀死这种爱
位置，请确保通过单击下面的链接使用屋顶的slushie，您可以
获得推荐20或30块钱投资自己击中喜欢的按钮
和订阅按钮，并确保您打开通知，因为您
不想错过任何未来的生活录像，我叫一半
以前，我下次见到你是斯坦利，下次见。
再见了